**プライバシーポリシー**

このプライバシーポリシーは、NeuralNinjaX（以下「サービスプロバイダー」といいます）が広告サポートサービスとして開発したモバイルデバイス用の和風スライドパズルアプリ（以下「アプリケーション」といいます）に適用されます。このサービスは「現状有姿」で提供されます。

**情報の収集と使用**

サービスプロバイダーは、重要な情報、必要な通知、マーケティングプロモーションを提供するために、お客様から提供された情報を使用して随時お客様に連絡することもあります。

**自動的に収集される情報**

さらに、アプリケーションは、お客様が使用するモバイル デバイスの種類、モバイル デバイスの固有のデバイス ID、モバイル デバイスの IP アドレス、モバイル オペレーティング システム、お客様が使用するモバイル インターネット ブラウザーの種類、アプリケーションの使用方法に関する情報など、特定の情報を自動的に収集する場合があります。

**アプリケーションはデバイスの正確なリアルタイムの位置情報を収集しますか?**

このアプリケーションは、デバイスの位置情報を収集します。これにより、サービスプロバイダーは、おおよその地理的位置を特定し、以下の方法で利用することができます。

- 地理位置情報サービス: サービスプロバイダーは、位置データを活用して、パーソナライズされたコンテンツ、関連性の高い推奨事項、位置情報ベースのサービスなどの機能を提供します。
- 分析と改善: 集約され匿名化された位置データは、サービス プロバイダーがユーザーの行動を分析し、傾向を特定し、アプリケーションの全体的なパフォーマンスと機能を向上させるのに役立ちます。
- サードパーティのサービス: サービス プロバイダーは定期的に匿名化された位置データを外部サービスに送信することがあります。これらのサービスは、アプリケーションの強化とサービス提供の最適化に役立ちます。

**第三者はアプリケーションによって取得された情報を閲覧したり、アクセスしたりできますか?**

サービス プロバイダーがアプリケーションとそのサービスを改善するために、集計され匿名化されたデータのみが定期的に外部サービスに送信されます。サービス プロバイダーは、このプライバシー ポリシーに記載されている方法で、お客様の情報を第三者と共有する場合があります。

アプリケーションは、データの取り扱いについて独自のプライバシーポリシーを持つサードパーティのサービスを利用していることにご注意ください。以下は、アプリケーションが使用するサードパーティのサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンクです。

- [アドモブ](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)

サービスプロバイダーは、ユーザー提供情報および自動収集情報を開示する場合があります。

- 召喚状や類似の法的手続きに従うなど、法律で義務付けられている場合;
- 権利を保護するため、お客様または他者の安全を保護するため、詐欺を調査するため、または政府の要請に応じるために開示が必要であると誠実に判断した場合。
- お客様に代わって業務を行う信頼できるサービス プロバイダーと共有し、当社が開示する情報を独自に使用することはなく、本プライバシー ポリシーに定められた規則を遵守することに同意します。

**オプトアウトの権利は何ですか?**

アプリケーションをアンインストールすることで、アプリケーションによるすべての情報収集を簡単に停止できます。モバイル デバイスの一部として、またはモバイル アプリケーション マーケットプレイスやネットワーク経由で利用できる標準的なアンインストール プロセスを使用できます。

**データ保持ポリシー、情報の管理**

サービスプロバイダーは、ユーザーがアプリケーションを使用している間、およびその後妥当な期間、ユーザー提供データを保持します。サービスプロバイダーは、自動的に収集された情報を最大 24 か月間保持し、その後は集計して保存する場合があります。アプリケーション経由で提供したユーザー提供データをサービスプロバイダーに削除してもらいたい場合は、tassu619@gmail.com までご連絡ください。妥当な時間内に対応いたします。アプリケーションが適切に機能するために、ユーザー提供データの一部またはすべてが必要になる場合があることにご注意ください。

**安全**

サービス プロバイダーは、お客様の情報の機密性を保護することに配慮しています。サービス プロバイダーは、処理および維持する情報を保護するために、物理的、電子的、および手続き的な保護手段を提供します。たとえば、この情報へのアクセスは、アプリケーションの操作、開発、または改善のために情報を知る必要がある、承認された従業員および請負業者に制限されています。処理および維持する情報に対して合理的なセキュリティを提供するよう努めていますが、セキュリティ システムですべての潜在的なセキュリティ侵害を防止できるわけではないことにご注意ください。

**変更点**

このプライバシー ポリシーは、理由を問わず随時更新されることがあります。サービス プロバイダーは、このページを新しいプライバシー ポリシーで更新することにより、プライバシー ポリシーの変更をお客様に通知します。引き続きご利用いただくことですべての変更を承認したものとみなされるため、変更についてはこのプライバシー ポリシーを定期的に確認することをお勧めします。

このプライバシーポリシーは2025年2月3日より有効です

**あなたの同意**

アプリケーションを使用することにより、お客様は、本プライバシーポリシーに現在規定され、当社によって修正された内容に従って、サービスプロバイダーがお客様の情報を処理することに同意するものとします。「処理」とは、コンピューター/携帯端末でクッキーを使用すること、または情報の収集、保存、削除、使用、結合、開示を含むがこれらに限定されない、あらゆる方法で情報を使用または操作することを意味します。

**お問い合わせ**

アプリケーションの使用中にプライバシーに関して質問がある場合、またはプライバシーの慣行について質問がある場合は、電子メール（tassu619@gmail.com）でサービスプロバイダーにお問い合わせください。

---

このプライバシーポリシーページは、[App Privacy Policy Generatorによって生成されました。](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)

このプライバシーポリシーを追加して
